SQLITE EL COMANDO SELECT

El comando "SELECT" en SQLite se utiliza para recuperar datos de una o más 
tablas. La sintaxis básica es la siguiente:

SELECT column1, column2, ... FROM table_name WHERE condition;

Donde:
"column1", "column2", ... son los nombres de las columnas que se desean 
recuperar.
"table_name" es el nombre de la tabla desde la que se desean recuperar los 
datos.
"condition" es una condición opcional que se utiliza para filtrar los 
resultados.
Por ejemplo, para seleccionar todos los datos de la tabla "customers", se puede 
usar el siguiente comando:

SELECT * FROM customers;

Esto seleccionará todas las columnas y todas las filas de la tabla "customers".
También se pueden agregar condiciones para filtrar los resultados, por ejemplo:

SELECT * FROM customers WHERE city='New York';

Esto seleccionará todas las columnas y todas las filas de la tabla "customers" 
donde la ciudad sea "New York".