SQLITE COMANDO SQL INSERT

El comando "INSERT" se utiliza en SQLite para insertar una nueva fila o registro
en una tabla. La sintaxis básica del comando es la siguiente:

INSERT INTO nombre_tabla (columna1, columna2, columna3, ...) 
   VALUES (valor1, valor2, valor3, ...);

Donde "nombre_tabla" es el nombre de la tabla en la que se desea insertar la 
nueva fila, y "columna1", "columna2", "columna3", ... son los nombres de las 
columnas en la tabla en las que se desea insertar los valores. 
"valor1", "valor2", "valor3", ... son los valores que se desean insertar en 
esas columnas.

Por ejemplo, si se desea insertar un nuevo registro en una tabla llamada 
"clientes" con los valores "Juan", "Pérez" y "jperez@email.com" en las 
columnas "nombre", "apellido" y "email", respectivamente, el comando 
sería el siguiente:

INSERT INTO clientes (nombre, apellido, email) 
VALUES ('Juan', 'Pérez', 'jperez@email.com');