FUNCIONES DE FECHAS 02

date(timestring, modifier, modifier, ...): 

Devuelve la fecha especificada en la cadena timestring. Los modificadores 
opcionales se pueden usar para ajustar la fecha. Por ejemplo, '+1 day' 
agrega un día a la fecha especificada.

time(timestring, modifier, modifier, ...): 

Devuelve la hora especificada en la cadena timestring. Los modificadores 
opcionales se pueden usar para ajustar la hora.

datetime(timestring, modifier, modifier, ...): 

Devuelve la fecha y hora especificadas en la cadena timestring. 
Los modificadores opcionales se pueden usar para ajustar la fecha y la hora.

julianday(timestring, modifier, modifier, ...): 

Devuelve el número de días Julian correspondiente a la fecha especificada 
en la cadena timestring. Los modificadores opcionales se pueden usar para
 ajustar la fecha.

strftime(format, timestring, modifier, modifier, ...): 

Devuelve la fecha y/o hora formateada según el especificador de formato format.
La cadena timestring especifica la fecha y/o hora que se formateará. 
Los modificadores opcionales se pueden usar para ajustar la fecha y/o hora.

date('now'): 

Devuelve la fecha actual en el formato YYYY-MM-DD.

time('now'): 

Devuelve la hora actual en el formato HH:MM:SS.

datetime('now'): 

Devuelve la fecha y hora actual en el formato YYYY-MM-DD HH:MM:SS.

strftime('%s', timestring, modifier, modifier, ...): 

Devuelve la fecha y hora en segundos desde la época Unix correspondiente
a la fecha especificada en la cadena timestring. Los modificadores opcionales 
se pueden usar para ajustar la fecha y/o hora.

strftime('%Y', timestring, modifier, modifier, ...): 

Devuelve el año correspondiente a la fecha especificada en la cadena 
timestring. Los modificadores opcionales se pueden usar para ajustar la fecha.

strftime('%m', timestring, modifier, modifier, ...): 

Devuelve el mes correspondiente a la fecha especificada en la cadena 
timestring. Los modificadores opcionales se pueden usar para ajustar la fecha.

strftime('%d', timestring, modifier, modifier, ...): Devuelve el día del mes correspondiente a la fecha especificada en la cadena timestring. Los modificadores opcionales se pueden usar para ajustar la fecha.